Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-DynamicEncryption/DRM_Config_TokenClaims.*.resx
Languages: ja

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# groupBoxAuthPol.Text
source: Content key's authorization policy option
ja: コンテンツ鍵承認ポリシーのオプション

# radioButtonTokenAuthPolicy.Text
source: Token
ja: トークン認証

# radioButtonOpenAuthPolicy.Text
source: Open
ja: オープン (認証なし)

# label1.Text
source: Symmetric key:
ja: 共通鍵 :

# radioButtonContentKeyHex.Text
source: Hex
ja: 16進数

# buttongenerateContentKey.Text
source: Generate
ja: 生成

# radioButtonJWTSymmetric.Text
source: JWT - JSON Web Token
ja: JWT - JSON Web トークン

# moreinfocGenX509.Text
source: How to generate a X509 certificate for JWT
ja: JWT の X.509 証明書を作成するには

# buttonImportPFX.Text
source: Import X509 Certificate (.PFX)...
ja: X.509 証明書 (.PFX) のインポート...

# labelCertificateFile.Text
source: (no file selected)
ja: (ファイルが選択されていません)

# radioButtonJWTX509.Text
source: JWT - JSON Web Token
ja: JWT - JSON Web トークン

# buttonDelClaim.Text
source: Delete
ja: 削除

# buttonAddClaim.Text
source: Add
ja: 追加

# label3.Text
source: Audience :
ja: オーディエンス または スコープ :

# label2.Text
source: Issuer :
ja: 発行者:

# labelStep.Text
source: Step {0} Specify the content key Authorization Policy Option #{1} for {2}
ja: ステップ {0} コンテンツ鍵承認ポリシーオプション #{1} for {2} の構成

# tabPageTokenType.Text
source: Token Type
ja: トークンのタイプ

# radioButtonJWTOpenId.Text
source: JWT - JSON Web Token
ja: JWT - JSON Web トークン

# tabPageTokenSymmetric.Text
source: Symmetric token key
ja: 共通鍵方式のトークン鍵

# tabPageTokenX509.Text
source: X509 Certificate
ja: X.509 証明書

# buttonAddMapping.Text
source: Insert Url
ja: URL の挿入

# label9.Text
source: OpenId Connect Discovery Document :
ja: OpenID Connect ディスカバリードキュメント:

# tabPage2.Text
source: Token Properties
ja: トークンのプロパティ

# label11.Text
source: Example : myAudience
ja: 例 : urn:test

# label10.Text
source: Example : myIssuer
ja: 例 : http://testacs.com

# tabPage3.Text
source: Claims
ja: クレーム

# label4.Text
source: Other claims :
ja: その他のクレーム :

# $this.Text
source: Dynamic Encryption - Step {0}
ja: 動的暗号化 - ステップ {0}
